freunde für alle die dieses jahr abi
schreiben und sich wegen corona noch
nicht so geil vorbereitet fühlen haben
wir jetzt was richtig geiles für euch
die letzten wochen haben wir extrem
viele nachrichten von den abiturienten
und durch bekommen weil wir uns gesagt
habt dass ich euch wie ein crooner
überhaupt nicht gut vorbereitet für und
das können wir komplett verstehen jetzt
online unterricht ist es irgendwie
komplett komisches vom lehrer
mitzubekommen und jetzt das gefühl dass
wir diesen ganzen stoff jetzt in kurzer
zeit nachholen müssten am ende wissen ja
noch nicht mal ob wir wirklich gut
vorbereitet sein
deswegen haben wir uns hingesetzt und
perfekte die lernpläne für alle
bundesländer für eure fächer erstellt
damit werde den ganzen stoff in kürzerer
zeit lernen und euch sogar kontrollieren
können egal ob mathe deutsch physik
biologie was auch immer und so
funktioniert's genau wir versetzen uns
jetzt mal in eure situation er hatte
jetzt die letzten wochen seien online
unterricht oder lehrer habe ich
wahrscheinlich einfach mit irgendwelchen
pdfs folge klatscht und gleichzeitig
habe jetzt ein paar wochen die
wichtigste prüfung in eurem leben ihr
wisst wahrscheinlich gar nicht wo soll
ich jetzt überhaupt anfangen und genau
das haben wir mit dem abi lernpläne
gemacht wir haben euch für alle
bundesländer genau die themen
zusammengestellt die ich mir für euer
abitur braucht das heißt das habt ihr
schon mal abgehakt
gleichzeitig ist wahrscheinlich
zeitmanagement ein riesenproblem er hat
diese prüfung ihr wisst gar nicht ob ich
überhaupt dahin wenn ich jetzt anfangen
zu lernen und das haben wir auch gelöst
wir geben euch mit unserem lernpläne
jeden tag eine empfehlung weil sie heute
lernen solltet so dass wir rechtzeitig
bis zu diesem prüfungstermin perfekt
vorbereitet sein und das ist jetzt schon
so ein bisschen der letzte punkt wenn
ihr jetzt das ganze lernt ist er
trotzdem nicht haye bin ich jetzt gut
genug vorbereitet gerade so ein paar
wochen vorher sollte ich jetzt lieber
vector geometrie wiederholen oder sollte
ich lieber mehr bio lernen genau das
können wir euch dann auch beantworten
weil wir zu jedem thema genau sieht wie
gut ja vorbereitet zeit und ihr könnt so
lange weiter üben bisher genau diese
sicherheit habt und wisst ja so passte
so kann ich jetzt die note schreiben die
ich erreichen will und dass alle geilste
ist wenn ihr euch die simple cloud apps
runterladen dann könnt ihr euch die
lernpläne mit einem vielleicht uns auch
zwei klicks sichern und ihr habt das
ganze paket was ich jetzt gerade
beschrieben also freunde klingt jetzt
auf den link in der beschreibung die
bekommt alle lernpläne perfekt für euer
bundesland mit einem klick in europa
wenn ihr die kostenlose version habt
dann kriegt ihr alle abi lernpläne
optimal sortiert das heißt ihr müsst
euch keine gedanken mehr machen wo ihr
die themen her bekommt und ihr könnt
alle videos und erklärung kostenlos
anschauen wenn es im klub am dienstag
bekommt jetzt zusätzliche übungsaufgaben
passend zu den videos zu allen themen so
dass ihr auch auf klausur niveau lernen
können zusätzlich wird euer lärm sondern
aufgeteilt auf die einzelnen lehrern
tage die er bis zum abitur habt und ihr
bekommt komplett fertige zusammenfassung
von uns in dem sinne leute schreibt uns
gerne mal in die kommentare wir das
ganze findet oder ob instagram und jetzt
am ende natürlich ganz viel erfolg mit
dem abi lernen plänen aber vor allem
ganz viel erfolg beim abitur an
[Musik]